Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 20=
Meu senhor,
Todos os generais já mobilizaram as suas tropas.
para pesquisar a cidade.
Acredito que Shi Nan
será detido em breve.
Para mim, já são como
peixes num barril.
Que pena.
Ontem, eu próprio não consegui
matar o Shi Nan.
Parece que foi tirada há anos.
Não lhe ensinou uma lição.
Sua Majestade. Sua Majestade.
O Departamento de Guarda-Roupa acaba de
enviar uma peça de roupa nova.
Solicitam a sua inspeção.
Será que chegou a hora?
Experimentar roupas novas?
Majestade, não se irrite.
Mas o eunuco que entregou a veste
Parecia-me estranho.
Deixou uma mensagem enigmática.
É disto que Sua Majestade mais precisa.
Abra para perceber.
(Obter o antídoto no Templo da Luz Eterna)
Sua Majestade.
Sou eu.
Enviou a peça de roupa?
Cheng Ge está em perigo agora.
Dê-me o antídoto.
Eu disse-te para vir.
Vai conseguir naturalmente.
Os cartazes de procurado com a sua foto
podem ser vistos por toda a parte.
Aqui é relativamente seguro.
Lembre-se disto.
Não fique a vaguear por aí.
Enviarei pessoas regularmente
para lhe fornecer comida.
Não pense que o vou perdoar por isso.
Em.
Eu sei
Você preocupa-se com o reino.
Durante todos estes anos,
Eu falhei profundamente consigo.
Morreram muitas pessoas injustamente por minha causa.
Mas nunca foi essa a minha intenção.
Depois de tudo o que aconteceu,
Não suporto perder mais ninguém.
Depressa. Não demore.
Em.
Obrigado.
Entregue esta mensagem a Cheng Ge.
Eu prejudiquei-a durante todos estes anos.
Eu estava enganado.
O que está escrito?
(Aviso)
Cheng Ge.
C-Cheng Ge.
Vossa Graça,
O Príncipe Regente está aqui.
Zhiying,
Os enviados ouviram dizer que gosta de papagaios.
Então trouxeram muita coisa,
Tudo em estilos que apreciaria.
Dê uma vista de olhos.
Meu senhor,
Ordenei uma caçada
a Shi Nan por toda a cidade.
Continua foragido.
Zhiying,
Vou deixar isto aqui.
Estou completamente satisfeito(a).
Coma mais
e recuperar mais rapidamente.
Já agora,
Onde foi?
Conseguir o antídoto?
Claro, é de Shi Nan.
Ele também me confiou as palavras para si.
Que palavras?
Ele disse
Ele fez-te mal todos estes anos.
E estava enganado.
Parece
Ainda não consegue perdoá-lo.
Perdoá-lo?
Devo perdoá-lo?
Certa vez pensei
Ele era o único.
Eu podia confiar neste mundo.
Mas nunca pensei
Aos seus olhos,
Eu era apenas uma lâmina,
um peão,
e um sacrifício.
A dor que ele me causou
foi um calculado
e escolha deliberada.
Nunca me tratou com sinceridade.
Depois
Porque é que se arriscou a esfaqueá-lo?
Porque...
Porque ele é importante para si.
Não quero que perca mais ninguém.
A partir deste momento,
És a pessoa mais importante para mim.
O que acha?
Está bonito?
Isto é...
Isto simboliza que devemos
trabalhar em uníssono
e lutar como um só.
Vamos lá. Deixe-me colocar para si.
Diz-me
Se isso conta como a nossa demonstração de amor.
É só isto que tem para me oferecer?
Então não conta.
Infantil.
Vamos.
Para onde?
Para o palácio.
Levá-lo ao palácio?
Agora mesmo,
Gao Ji pensa que o meu irmão
Odeia-me com todas as suas forças.
Ele nunca acreditaria que eu faria isso.
Levem-no ao palácio.
A isto se chama esconder à vista de todos.
♪Sem o destino, este sonho desvanecer-se-ia♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪Dou-te um último adeus♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve terá derretido♪
♪Um voto, tão profundo em amor♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪